# Групповой проект по дисциплине "Алгоритмизация и программирование" 

В рамках данного проекта наша команда разрабатывала приложение для проведения массовых опросов и тестирования. Приложение доступно как через веб-клиент, так и через Telegram-бота. Аутентификация пользователей осуществляется с использованием внешних сервисов, что повышает безопасность и удобство использования. Проект включает в себя ключевые аспекты, такие как поддержка горизонтального масштабирования для обеспечения высокой доступности и производительности приложения, а также разработка модульной структуры, которая позволяет более гибко управлять функционалом.

## Общая структура приложения

Приложение состоит из четырех основных модулей, каждый из которых выполняет определенные функции:

### Главный модуль:
- Реализует логику тестирования и предоставляет API для доступа к ресурсам приложения (пользователи, тесты, вопросы, ответы и т.д.).
- Обеспечивает контроль доступа пользователей к ресурсам в соответствии с их правами и реализует основную логику приложения.
  
### Модуль авторизации:
- Предоставляет API для управления правами пользователей и выдачи разрешений на выполнение действий в приложении.
- Служит посредником в процессе аутентификации пользователей, обеспечивая безопасный вход и управление сессиями.

### Telegram клиент:
- Отвечает за представление и адаптацию функционала приложения в Telegram, обеспечивая пользователям доступ к опросам и тестам через мессенджер.

### Web клиент:
- Обеспечивает доступ к функционалу приложения через веб-браузер, предлагая интуитивно понятный интерфейс для пользователей.
- Управляет пользовательскими сессиями, отображает страницы авторизации и личного кабинета, а также обрабатывает запросы к API.
  
